alegerile parlamentare de mâine
sunt extrem de importante
întrucât președintele 9 ales
oricât de bine intenționat este
nu poate desena decât
acel premier care VA reuși să coaguleze
1 majoritate în parlament
iar modul în care VA arăta această majoritate și
implicit viitorul guvern
depinde direct de votul dumneavoastră de mâine
știu că în urma evenimentelor din ultimele zile
simțiți că vă pierdeți
încrederea în instituțiile statului
în puterea și în legitimitatea votului
care reprezintă
esența democrației de aceea
fac 1
apel la toate autoritățile implicate în gestionarea
procesului electoral și în validarea scrutinelor
să nu uite că
înainte de toate
este
imperativ CA rezultatele electorale
oricare AR fi acestea
să se bucure de credibilitate și să reflecte
în mod real opțiunea și voința cetățenilor